¿Qué es eso?
El árbol de la abuela está brillando.
Esto es...
el poder del Rey Monstruo.
¿Qué es esto?
¿Qué estás buscando?
¡Qué molestia!
Incluso usó su poder espiritual.
¿Piedra de las Estrellas de Mil Fantasías?
Con esta medicina,
debería poder ayudar a Liu Yan.
Xiaoliu.
Solo necesitas mi ayuda.
Ven.
Dame tu precioso libro antiguo.
La formación de seis estrellas.
Cuando se corra el sol, se puede mostrar.
No es difícil.
Tres días después es el almuerzo
Es perfecto.
¿En serio?
Pero esta formación
está sellado el espíritu
Es más difícil que el rey demonio que selló a la Hada Zeshui.
Necesitamos la ayuda de las tres Señorita.
No es fácil.
No te preocupes.
Voy a hablar con mi hermana
Voy a hablar con él.
Además,
Quedan unos días para el eclipse lunar.
No quiero que esté triste.
Si
decirle esto a Luo Ge,
Faltan muchos problemas.
No.
Esta cosa
solo puedo soportarlo yo misma.
Él
probablemente espera que su poder espiritual no se contradiga.
Hermana.
El maestro ha aceptado.
Ayúdale a Liu.
¿La estás ayudando?
No es que no pueda.
Pero...
Esto...
Luo Ge te castigará más tarde.
¿Qué vas a hacer?
No está bien si lo dices así.
Tal vez Luo Ge ya lo sabía.
Ya lo sabía.
Si te equivocas,
¿qué harías?
Si lo dices así,
es un poco difícil.
Pero cuando Luo Ge salió de la cueva,
nos pidió que
para mejorar la salud de Liu Yan.
Creo que ya lo sabe.
Quiero prepararme bien.
¿Sí?
Liu Yan
Mañana va a sellar el espíritu
¿Estás realmente preparado?
Shang Yurong, ayúdame a invitar al viejo maestro.
y a la Señorita Zhuo.
No debería haber ningún error.
Bien.
Voy a comer
mientras te ayudo.
Pero no puedo estar tranquilo.
Todavía siento que algo va a pasar.
Parece que es Kawal.
¿Qué quieres decirme?
Este asunto me ha estado molestando.
Dios.
¿No quieres que lo selle?
Todavía no lo has pensado bien, creo.
La esencia del espíritu.
Eso no es nada bueno.
No hablemos de eso.
Cuando termines el sello,
tú y mi hermano no estarán en contra, ¿no?
Así podremos estar juntos tranquilamente.
Aunque Luo Ge se entere,
debería estar feliz.
¿Por qué de repente hay tanta energía maligna en el estanque de huesos?
Ve a buscar al maestro.
Señora Zhuo.
¿Qué pasa?
Hoy Xie Yushi dijo que iba a rendir homenaje a mi hermana.
Se fue hace poco.
La energía maligna de adentro empezó a moverse de repente.
Así que le informo
quería que otros soldados
No esperaba que fuera usted.
Esperen aquí.
Voy a entrar.
Sí.
Zhuo Qiuqi.
Oh, no.
Ahora es el Señor Zhuo.
¿Quién se atreve aquí?
¡Qué prestigio!
Señora Zhuo,
Ahora estás orgulloso.
Ya has olvidado
de tu maestro.
No tiene nada que ver con mi maestro.
¿No tengo razón?
Si el señor Shang ve a su único hijo,
durante miles de años, sigue siendo solo un erudito.
¿Estarás decepcionado?
Tonterías.
En ese momento,
¿todavía tienes el impulso de ahora?
Vete.
¿Qué pasa?
¿Por qué hay esta ilusión?
Hay algo raro en el estanque de huesos.
Tengan cuidado en cualquier momento.
Si hay algo anormal,
infórmame inmediatamente.
Sí.
Liu Yan.
No te preocupes.
Tengo tus lágrimas de semidemonio.
Sí.
Seguro que puedes.
El sello del espíritu de Yanling
El proceso
Es muy peligroso.
Si te arrepientes ahora,
no es demasiado tarde.
Liu Yan.
Piénsalo bien
Sellar el espíritu
Después de todo, es algo que no ha pasado durante diez mil años
Lo sé muy bien.
Para los tres mundos,
Por Luo Ge.
Es mi decisión.
Esto es
Sellar el espíritu
El espíritu está resistiendo a la matriz
Sigue
Cambio de formación.
Ahora estás orgulloso
Ya has olvidado
de tu maestro.
No lo lograrán.
El arma del dios de Yanling.
La corona.
Llamó a la corona.
¿Estás seguro de que tu oponente soy yo?
en lugar del que está bajo la lápida de las cuatro estaciones?
¿Por qué la corona ataca la cuerda de otoño?
Parece que Zhuo Qiuqi
está afectado por la hostilidad.
Luo Ge.
No puedo aguantar más.
Ven a ayudarme.
Shang Yurong.
Acompaña a tu hermana.
ven al Palacio Chonghua a buscarme.
Luo Ge.
¿Lo lograste?
Liu Yan.
¿Vale la pena
¿Vale la pena?
Mientras ya no sufras por mí,
mientras nuestro poder espiritual ya no sea contradictorio,
creo que vale la pena.
El espíritu es tu oportunidad.
Podría haber mejorado tu magia.
No esperaba nada de eso.
¿Sabes lo que quiero?
Lo que quiero es estar contigo.
Estamos juntos.
es lo mejor.
Pero no solo tenemos el uno al otro,
sino también los tres mundos.
Pero solo te tengo a ti.
Sé que estás a cargo de los tres mundos.
No puedo afectarte.
¿No es eso lo mejor para ambos?
Solo creo que no vale la pena.
En realidad,
deberías entenderlo.
Pero creo que vale la pena.
Hablando de los tres mundos,
¿por qué no te llevo al mundo humano?
Ven a comprenderlo.
qué precioso
tu espíritu espiritual?
Bien.
Liuli.
Hermana.
Estás despierta.
Rong
¿Qué pasó?
Es que…
Algo salió mal cuando selló el espíritu de Liu Yan.
No lo lograrán.
Casi destruí la formación.
y a Liu Yan.
No, no.
Liu Yan está muy bien.
Luo Ge la está vigilando.
¿Cómo es posible?
No es un accidente.
Si Luo Ge no aparece a tiempo,
tal vez Liu Yan...
¿Qué me pasó ese día?
Hermana.
No te preocupes.
Fui a preguntar.
Cuando fuiste al estanque de huesos,
cuando fuiste al estanque de huesos.
Solo por un momento,
por un momento.
Estoy perdido.
Imposible.
Mi corazón está lleno
¿Cómo podría estar obsesionado?
Lo sé.
No te pongas nerviosa.
Te sirvo una taza de té, ¿de acuerdo?
Shang Yurong aún no ha podido convertirse en una deidad.
Ha perdido a la señora Shang.
Luo Ge lo reprimió y murió.
No hay oportunidad de ascenso.
No puedes afectar a mi Rong.
Hermana.
Liuli.
En el estanque de huesos,
¿Cómo puede haber un aura tan fuerte?
Tu hermana ya está bien.
Hermana.
Esta hostilidad que afecta la mente del Señor Zhuo
debe ser del monumento de las cuatro estaciones.
Alguien usó la energía maligna del estanque de huesos como excusa
para romper la defensa de la Señorita Zhuo.
y la confundí.
Pero,
mi hermana ha estado practicando con diligencia.
¿Cómo podría estar hechizada por la hostilidad?
La hostilidad
proviene de la codicia personal.
Tu hermana tiene muchas responsabilidades.
Al final fue controlada por la obsesión.
y cometió algunos errores.
es normal.
Todo es por mi culpa.
por mi culpa.
Shang Yurong.
Durante este tiempo,
la hostilidad parece haber sido despertada.
Pero,
¿quieres debilitarme?
Me iré con Liu Yan por unos días.
Necesito tu ayuda
para irme con tranquilidad.
Este viaje
para buscar
una manera adecuada
para resolver la hostilidad.
Tal vez
pueda encontrar un apoyo inesperado
¿Estás pensando en Yan'er otra vez?
Mírate.
¿Qué más te preocupa
¿Qué más te preocupa?
Es su suerte
es su bendición.
Nadie puede repararlo.
Ay.
Mi querida hija.
Es bueno estar a mi lado.
Padre.
Su hija ha vuelto.
Papá, mamá
Yan'er.
Mi hijo
¿Este es nuestro hijo?
Yan'er.
Eres muy prometedor.
Ahora es una hada.
Hoy he vuelto especialmente para verlos.
Además, traje
Luoge.
Ven a ver a mis padres.
Oye.
Lu Li
No.
Es un dios de la casa de hadas.
Así que es una deidad.
Mi hijo
tiene que cuidarla.
Mi hija es muy prometedora.
No solo es una discípula que protege el mundo humano,
sino que también trajo a la deidad a casa.
¿Sabes?
La primera vez que conocí a un dios cuando era niño
fue aquí.
Por eso,
Saliste de aquí
Cambiaste el destino.
y se convirtió en el guardián de los tres mundos.
Parece que
parece que el hada también me lo dijo.
hoy Wang Jian
nos invitó especialmente.
Liu Yan.
Hada Luoge.
Desde que mi hermano regresó,
siempre recuerdo que
mandar a alguien a limpiar aquí.
Salud.
Solo tú invitas méritos.
No hace falta que lo recuerdes.
¿Tienes miedo de que nadie venga a limpiar?
Hermano, cuñada.
No lo saben.
Desde que regresaron a la casa de hadas,
este lugar se convertirá en un lugar santo.
Todos los días hay gente que viene a rezar.
¿Qué hicieron ustedes dos?
Nada.
Solo reconstruyó
para reconstruir la frontera de la mansión del marqués Wuyang.
para calmar la causa.
y difundió la historia de la paz del mundo.
Cada festival,
alguien viene aquí
para pedir un deseo.
Es muy generoso.
Dime.
Hay en la casa de hadas.
Hay en el mundo humano.
No necesariamente hay una casa de hadas.
¿Por qué?
Todos quieren ser de la clase de hadas.
Mira.
La belleza del mundo
es precisamente por la protección de alguien.
para proteger estas cosas hermosas,
para proteger estas bellezas.
para que haya gente como el Marqués Wuyang.
que se esfuerza por ser inmortal.
Mira a los mortales que trabajan duro.
Los cultivadores deben ser más diligentes
Tienes el espíritu espiritual.
Eso significa que
eres elegido por el destino.
No dejes que tu progreso
por amor personal.
Sí.
El destino.
¿Qué dices?
Luo Ge lleva a Liu Yan
al mundo humano sin permiso.
Sí.
Es la Señorita Shang
es que la Señorita Shang
¡Qué tontería!
Retírate.
Sí.
Luoge, Luoge.
¿Estás loco?
¿Dejaste la casa de hadas así?
¿Quieres convertirte en dios o no?
No.
No puedo prometerle que arruine su futuro.
¿No es mejor así?
Luo Ge se sumerge en el amor.
es tu oportunidad.
¿Quién?
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Soy tú.
¿Acaso olvidaste
lo que hiciste?
No.
No hice esas cosas.
Luo Ge.
Quiero proteger los tres mundos.
Adivina.
Te prepararé
¿Qué regalo?
¿Qué sorpresa?
Todo el mundo quiere
es solo una copa
Una cesta de comida
Si nadie lo protege,
los demonios y los espíritus malignos
El mundo es como el infierno de la nariz.
Los grandes barcos tienen una misión importante, los que se alejen.
Si heredas la esencia del espíritu,
tienes una responsabilidad en este mundo.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero, ¿sabes qué?
No fue mi intención
no era mi intención.
A veces creo que
como una sombra.
Solo puedo vivir la vida de los demás.
He buscado la Piedra de las Estrellas de Mil Fantasías.
Debería poder ayudarte a mejorar tus poderes rápidamente.
Su Majestad.
¿Qué quieres preguntar?
Dímelo directamente.
No vomites.
La piedra estelar de Mil Fantasías
era una medicina mágica para la vitalidad.
La señorita Liu Yan es el espíritu sellado
No es muy adecuado para ella, ¿verdad?
¿Por qué usted...?
Liu Yan y Luo Ge.
Hicieron mucho
por la seguridad de los tres mundos.
Solo
es un poco de respeto por el nivel de los demonios.
Entiendo.
Me mareo mucho.
¿Qué me pasa?
Solo porque acabas de sellar el espíritu
por el sello del espíritu
Estoy refinando la piedra estelar.
Durante este tiempo,
tienes que apresurarte a practicar la corona.
Pero también debes prestar atención a la manera.
Una vez que la Vena Espiritual esté dañada,
las consecuencias serán inimaginables.
¿Qué te parece?
Muy bien.
No esperaba que
después de sellar el espíritu,
¿Cómo puedes entrar tan rápido?
Creo que
es la corona que me está ayudando.
Después de todo, es un arma de Yanling.
Puedo sentir un poder
y volver a mi cuerpo.
Mientras practique mucho,
podré familiarizarme con la fuerza de la rueda.
Si hay algo anormal en el monumento de las cuatro estaciones,
puedo compartir algo contigo.
Parece que
después de estos días,
por fin lo entendiste.
Liu Yan.
Siempre puedes
darme una sorpresa.
Quiero estar contigo
y proteger los tres mundos.
Tú eres la persona que quiero proteger.
Pero ellos dos bajaron al mundo humano para divertirse.
Estoy esperando preguntar por la maldición de mi hermano.
No sé cuándo regresarán.
La deidad ha vuelto.
Hermano.
Estos días,
durante estos días?
Cuéntame.
Este es el té que preparé con el nuevo rocío de flores.
Pruébalo.
Está rico.
¿Viniste a buscarme?
no es por esto, ¿verdad?
Dime.
¿Qué pasa?
Yo
estoy pensando en el reino de los demonios.
y la inmortalidad.
entre los inmortales.
Un castigo de miles de años para toda la etnia.
Eso es suficiente.
Esta maldición fue hecha por Dios.
Nadie en el mundo puede resolverlo
Pero la misericordia de Dios
Aunque sea una maldición,
creo que habrá un poco de espacio.
Viniste a decirme eso
por el señor Abu?
Ahora la lápida de las cuatro estaciones
no es irreversible.
Liu Yan está practicando la corona por la insignia de las cuatro estaciones.
Pero siempre piensas en el señor Abu.
El señor Abu no es un buen hombre.
Aléjate de él.
Hermano.
No lo creo.
No puedes decir eso de él.
Aunque no es una buena persona,
no es imperdonable.
Vuelve ahora mismo.
para reflexionar.
Hermano.
Hada Luoge.
La Señorita Shang invita al Templo Xutian.
Hermano.
Hola.
Bien hecho.
Mientras Luo Ge regrese a la casa de hadas,
solo puede seguir perdiendo los inmortales.
Si él es un punto débil,
seré más fuerte.
Mientras Luo Ge continúe,
los tres mundos serán míos tarde o temprano.
Tengo miles de años de poderes.
¿Cómo podría ser afectado por la hostilidad?
¿Cómo podría ser yo?
Maestro, hay otra grieta en la lápida de las cuatro estaciones.
La Señorita Shang le pide que vaya al Palacio Xuantian.
¿Encontrarán algo?
Las grietas nuevas son diferentes de antes
Alguien lo destruyó con fuerza externa.
Puede evitar que la gente lo vea y entrar en la barrera de las cuatro estaciones.
y destruir el monumento de las cuatro estaciones.
Debe ser hecho dentro de la Vivienda de los Inmortales.
Los discípulos que murieron en la lápida de las cuatro estaciones
también fueron asesinados por esta persona.
Además,
el estanque de huesos conecta la puerta de vida con la base de las cuatro estaciones.
sigue surgiendo hostilidad.
Tienen razón.
Siempre sospecho que
hay traidores en la casa de hadas.
Es muy astuto.
Aunque eliminé la hostilidad de la cueva,
el monumento de las cuatro estaciones se estabilizó temporalmente,
Pero después de miles de años,
Las cuatro estaciones ya no son tan buenas como antes.
De hecho, estoy muy preocupado.
Si no se elimina el espía,
Un día, el monumento de las cuatro estaciones se derrumbará.
El que está bajo el monumento de las cuatro estaciones
ha estado buscando oportunidades.
Quiere enviar la hostilidad al estanque de huesos
para acumular raíces.
¿Por qué la práctica de la luz de la luna era tan alta?
fue destruido por esta hostilidad.
Si ahorramos mucho en el estanque de huesos,
cualquier inmortal de la vivienda
no puede soportarlo.
La hostilidad del estanque de huesos
Yo me encargaré.
Pero hay que tener cuidado de que los discípulos del maestro inmortal sean invadidos por la hostilidad.
No...
Dale a la persona que está debajo de la lápida de las cuatro estaciones
Hay que eliminar este desastre
para estar tranquilo.
Gracias, Lingqi.
¿Cómo estás?
Deidad,
Con tu propia fuerza,
con tu propia fuerza
en perlas.
No se puede dejar ninguna hostilidad.
De lo contrario,
todavía tendrás la oportunidad de ser un lugar lleno de hostilidad.
Pero Deidad, estás herida.
¿Otra vez has llevado el Limbo Espiritual para reparar la lápida de las cuatro estaciones?
¿Cómo puedes aguantar?
Eso es lo que quiere.
¿Quieres decir que lo hizo
para que tu energía espiritual se agote?
Deidad.
Luoge.
La energía espiritual de la deidad se consumió demasiado.
Me temo que ha dañado el corazón y la Vena Espiritual.
Lo sacaré para curarlo.
Entonces me quedaré aquí.
Vigilaré al monstruo debajo del monumento de las cuatro estaciones.
En cuanto al espía de la Vivienda de los Inmortales,
si lo descubro,
lo atraparé.
Bien, gracias, Yushi.
Hermano apestoso, hermano malo.
me encerrarán.
Este límite
No puede ser.
Rompí la barrera que mi hermano me puso.
¿Cómo es posible?
Dios mío.
No te preocupes.
Solo que últimamente ha pasado algo.
Es solo un ejercicio excesivo.
Si descansas un poco,
no pasará nada.
Deidad,
Acabas de recuperarte un poco.
¿Cuándo vas a recuperarte
¿Cuándo te recuperarás?
Te digo,
no te molestes tanto.
No puedo soportarlo.
Tu cuerpo
no puede soportar esta vez.
No es nada grave.
Luo Ge es una deidad.
Cao.
Vaya.
Si no sabes hablar,
No digas tonterías.
Tengo razón.
Lo hizo el demonio a propósito.
Parece que
va a hacer algo recientemente.
Luo Ning.
¿No te dijo tu hermano que te detuvieras?
¿Cómo saliste?
Iba a preguntar al viejo dios.
¿Le pasó algo a mi hermano?
Hoy
Solo me esforcé un poco más.
para romper
que me puso mi hermano.
Tu hermano
El encantamiento para su familia es muy casual.
Además, esto tiene algo que ver con su propia situación.
Hoy selló la hostilidad
Gastó mucho.
Así que te pedí que recogieras una ventaja.
Me alegro de que mi hermano esté bien.
Entonces no voy a verlo.
De lo contrario, me encerrará de nuevo.
La próxima vez que te encierre,
dile que el viejo dios te busca
Escóndete aquí.
El maestro es el mejor.
Por cierto, maestro.
tengo otra cosa
que preguntarte.
¿Qué pasa?
Tiene que ver con los cambios del reino de los demonios.
Quiero saber
La maldición del clan Jishui
¿Qué pasó?
Bien.
Está bien que lo sepas.
En aquel entonces,
Hada Zeshui
La persona que quiere casarse con ella
no es el dios del lago.
Es la reina del demonio.
Ella quería escapar.
Pero
fue encerrada por los inmortales sellados.
Se vio obligada a quedarse en el reino de los demonios.
No sé cuánto tiempo ha pasado.
Por fin un día
ella desbloqueó el sello con su arma mágica
y vino debajo del árbol.
Hailing.
Siempre has pensado que
que nos amamos de verdad.
Pero ahora,
¿Es así
¿Eso es todo?
¿Cuál es la diferencia
son diferentes de los animales?
Es verdad que los dioses y los demonios tienen diferentes destinos.
Así que...
Ancianos,
tienen razón.